(1) A pele fica super leve, nem parece que estou usando maquiagem.

(2) Ótima cobertura e não irrita minha pele sensível.

(3) Achei a textura maravilhosa, bem fininha e fácil de aplicar.

(4) Não craquela e dura o dia inteiro. Tô apaixonada!

(5) O melhor é saber que é livre de químicas pesadas.

(6) Uso todo dia e nunca deu espinha ou reação.

(7) A base tem um acabamento natural incrível.

(8) Ideal pra quem tem pele oleosa, segura bem o brilho.

(9) As cores são um pouco limitadas, mas a qualidade compensa.

(10) Não pesa na pele e deixa um glow bonito.

(11) Me surpreendi com a pigmentação, muito boa!

(12) Blush mineral maravilhoso, dá um ar saudável sem exagero.

(13) Amei a composição mais limpa, me sinto segura usando.

(14) A embalagem poderia ser melhor, mas o produto em si é ótimo.

(15) Fixação excelente e ainda trata a pele.

(16) É um pouco mais caro, mas vale cada centavo.

(17) A textura solta é diferente no começo, mas depois acostuma.

(18) Funciona bem até nos dias de calor, não derrete.

(19) Sem cheiro forte, o que pra mim é essencial.

(20) Maquiagem que cuida da pele e ainda deixa linda, virou favorita!