(1) Muito estiloso e ainda por cima sustentável. Amei a ideia!

(2) O jeans é macio e veste super bem. Nem parece que é reciclado, no bom sentido!

(3) Achei o caimento excelente, e saber que ajuda o planeta é um bônus.

(4) A cor é linda e o toque do tecido é diferente, mais leve.

(5) Um pouco mais rígido que jeans tradicional, mas nada que incomode.

(6) Impressionada com a qualidade! Nunca imaginei que jeans reciclado fosse tão bom.

(7) Corte moderno e acabamento impecável. Muito satisfeito!

(8) Comprei por curiosidade e virei fã. Sustentável e estiloso.

(9) Fica lindo no corpo e não esquenta tanto quanto jeans normal.

(10) Muito confortável, já usei várias vezes e continua ótimo.

(11) Excelente escolha pra quem quer consumir com consciência.

(12) Achei a modelagem um pouco apertada, mas o tecido é ótimo.

(13) Chegou rápido, bem embalado e com um cheirinho natural.

(14) Legal ver marcas apostando em sustentabilidade sem perder estilo.

(15) Jeans resistente e bonito. Uso no dia a dia sem problema.

(16) Curti o visual mais rústico, combina com tudo.

(17) Veio com etiqueta explicando o processo de reciclagem, achei super bacana.

(18) Tecido um pouco grosso, ideal pra dias mais frios.

(19) Excelente iniciativa! Produto bom e com propósito.

(20) Preço justo pela proposta ecológica e pela qualidade entregue.